دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[غرفة تجارة جيبي]
لا يمكننا العمل في هذا الطقس.
لماذا الجو حار جداً؟
أنت محظوظ.
كانت الأيام القليلة الماضية مشمسة، وكانت الشمس في أسوأ حالاتها عند الظهر.
والآن هدأ الأمر إلى حد كبير.
في رأيي،
الرئيس الجديد متطلب للغاية.
ما مدى النشاط الذي يمكن أن يتمتع به شعب ما جانج؟
أن يأتي ويسبب المشاكل ليلاً ونهاراً؟
إنه يوم حار جدًا.
أنظر إلى الشارع.
ولا حتى فأر.
لا تتحدث.
ما هذا الضجيج؟
كيف يمكنك
الخاسرون الباحثون عن المتعة يعرفون
ما هو الجندي الجيد؟
[غرفة تجارة جيبي]
ماذا تنظر اليه؟
أنا نائب الرئيس الجديد الخاص بك...
نائب الرئيس؟
مرؤوس نائب الرئيس.
يين كذبة.
[يين لي]
رجل قوي.
يين كذبة.
لا تكن سخيفا.
ألم أخبرك أن تكون لطيفًا؟
إلى غرفة التجارة؟
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة 21]
[أرض الأشباح، يحكمها الساحر تيان يي]
سيدتي.
[غرفة تجارة جيبي]
هذا هو مديري.
أرسل نائب الرئيس الجديد
من قبل جيش الحدود، قوه سيشوي،
ملازم، الكتيبة الخامسة، الفرقة الشمالية.
ضع السيف بعيدا.
هذه المرة حدث ذلك لسبب ما، لكن لا تسمح لي برؤيته مرة أخرى.
إذا رأيتك مع سيف
على زميل ضابط في المرة القادمة،
سأقتلك.
لا أجرؤ، لا أجرؤ.
خذني إلى رئيسك.
من هنا من فضلك.
أتعلم؟
لا يمكنك أن تثق في كلام المرأة،
وخاصة واحدة جميلة.
لماذا جيش جيبي هنا؟
يبدو أن Xichuan سوف تصبح مضطربة مرة أخرى.
قو تيان.
أنظر إلى الأقنعة على وجوههم.
ما هذا؟
جيش جيبي متمركز دائمًا خارج الحدود،
والعاصفة الرملية سيئة للغاية هناك،
لذلك يتم استخدام هذه الأقنعة لحماية الجسم من الرياح والرمال.
دعونا نذهب إلى الغابة الغربية.
اذهبوا للأمام.
لدي فكرة
ويجب أن أعود إلى العيادة لتجربته.
دعنا نذهب.
أنت تذهب أولا.
جاء جيش الحدود إلى شيتشوان بلا سبب،
لذلك يجب أن أذهب وأخبر والدي.
أرى.
لا بد أنني كنت مدينًا لكم في حياتي الماضية.
[حافظ على موقفك من خلال ضبط النفس]
وافد جديد؟
جيش الحدود مضحك للغاية
أنهم أرسلوا لي امرأة لتكون نائبة القائد.
ماذا تنتظر؟
قدم احتراماتك للرئيس.
لا يتوجب عليك أن تكون جديًا إلى هذه الدرجة.
هل يمكنني أن أكلك؟
لماذا ترتدي الدروع مثل الآخرين؟
إنه يؤلمني!
ذراعي سوف تنكسر.
سيدتي، أنت مذهلة حقًا.
لقد عرفت ذلك منذ زمن طويل.
هذا الصباح سمعت زقزقة العقعق،
التي تنبأت بقدوم ضيف شرف.
اسكت.
أنا قوه سيشوي.
اعتبارا من اليوم،
أنا نائب رئيس غرفة تجارة جيبي.
لقد أعطى سيدي الأمر،
لكن ليو يونتينغ كان هنا
لفترة طويلة دون أي أخبار،
لقد تم إعدامها بالفعل بسبب عدم الكفاءة.
أنت محظوظ جدًا.
لقد عينك ليو يونتينج رئيسًا
قبل وفاتها.
لا أعلم لماذا يتم ترقية العبد
إلى الرئيس في المقر الرئيسي،
ولكن إذا كنت أعرفك
لقد فعلت أي شيء زاحفًا
وإلحاق الضرر بسمعة جيبي،
سأقتلك.
سيدتي.
لماذا لا تصبح رئيسا؟
معي كنائب للرئيس؟
وقد حصلت غرفة التجارة على رئيسين جديدين على التوالي الآن،
لذلك نحن بحاجة إلى التكيف لفترة من الوقت.
تثبيت موقفك كرئيس
وأهتم بالأعمال هنا.
لدي أشياء خاصة لأفعلها.
فرصة.
إنه...
أنت لا تقهر.
معك، لقد حصلت على ظهري.
لا تقلق.
سوف أعتني بذلك بالتأكيد
من غرفة التجارة بالنسبة لك.
إذا أتيحت لي الفرصة،
أريد أن ألتقي بـ Che Hujue من Ma Gang.
هذا الرجل هو العدو الأكبر للغرفة التجارية.
لقد سافرت مسافة طويلة،
فهل تريد أن تأخذ قسطاً من الراحة؟
لا يتوجب عليك أن تكون في عجلة من أمرك.
علينا أن نكون سريعين.
نعم. كن سريعًا.
سأذهب إليه الآن.
غدا، سأتأكد من أنك ترى هذا الرجل.
أخ.
توقف عن الأكل.
دعونا نخرج لتناول وجبة لطيفة في وقت لاحق.
هل رأيت نائب الرئيس؟
نعم.
ما نوع هذا الرجل؟
إنها امرأة.
امرأة؟
امرأة خائنة.
غادرة وقوية.
هل تعرضت للتنمر؟
لقد أذت معصمي.
كانت أمنا على حق.
لا خير في امرأة خائنة.
إذن متى ستقتلها؟
ليس الآن.
إنها في الجيش.
إذن ألا أنت غاضب منها؟
للتنمر عليك؟
في الوقت الحالي، في ذهني، هناك نوعان فقط من الناس.
الأشخاص الذين يمكنني قتلهم الآن
والأشخاص الذين يجب أن أقتلهم لاحقًا.
إنها شخص ميت، فلماذا أغضب من شخص ميت؟
ماذا عني؟
أنت النوع الثالث من الأشخاص.
أنت الشخص الذي لا أستطيع أن أتحمل قتله.
أنت أخي.
دعنا نذهب.
انتظر.
هذا لكل واحد منكم.
دعنا نذهب.
[إنقاذ الأرواح من الأمراض]
إذا كان رجال الحدود
يمكنهم استخدام أقنعتهم لإبعاد الرياح والرمال،
هل يمكنهم فعل الشيء نفسه؟
لإبعاد الضباب السام؟
اكتفي بهذا المبخرة.
من الصعب الحصول على الضباب السام.
احفظه.
هذا منطقي.
لا.
انها قوية جدا.
ما هو الخطأ في ذلك؟
[غرفة تجارة جيبي]
الرئيس تشي.
هذا هو نائب الرئيس الجديد
غرفة تجارة جيبي,
الرئيس قوه.
لقد التقيتما للمرة الأولى،
إذن ماذا عن الشراب؟
لم اشرب مشروبا قط
مع الرئيس المتوفى مؤخرًا.
فتاة صغيرة؟
حاول البقاء على قيد الحياة لمدة عام.
إذا مت بسيفى،
سأشرب لك.
هذا لأنك
رجل عصابة Xiangshui رقم 100
أن أموت بسيفى.
كان لدى عصابة ما عشرين نزاعًا تافهًا
مع رجال غرفة التجارة،
وفزنا بتسعة عشر.
لقد قتلت عددا قليلا منكم،
ولكنني أعتقد
أنت التالي.
رجل عجوز.
من الأفضل أن تهتم بصحتك
وحاول أن تعيش بضع سنوات أخرى
أن أعيش طويلاً بما يكفي لمحاربتي.
ماذا قلت؟
فتاة صغيرة.
الطريق إلى الجحيم لا يهتم بالعمر.
يتذكر.
هذه هي شيتشوان.
القبضة هي الرئيسة.
شباب.
دعنا نذهب.
الذي - التي.
لماذا تغادر؟
لم تأكل بعد
لا يوجد سم في هذه الأطباق.
ماذا يحدث هنا؟
لقد تلقيت معلومات
أننا متكافئون مع ما جانج.
سيدتي.
أنت لا تعرف
أن شعب ما جانج
هم قتلة وحشيون.
ليس لديهم أي اعتبار للحياة في الحرب.
ليس هذا فقط،
هناك الآن عيادة
في أراضيهم،
برئاسة طبيب يدعى فو شنغ.
إنه معالج ممتاز.
أي شخص لا يزال يتنفس
يمكن إحيائه
في مكانه،
لذلك أصبح شعب ما جانج أقل خوفًا من الموت الآن.
عند القتال،
أنها غالبا ما تسبب خسارة مزدوجة،
مثل الكلاب المجنونة.
أنا قلق بشأن تعرض رجالنا للأذى
أو حتى خسارة حياتهم من أجل لا شيء،
وبناءً على الوضع الحالي،
نحن نحاول تجنب الصراع
وتحمل قدر الإمكان.
أريد أن أرى ما قاله فو شنغ
قادر جدا على ذلك
أنه قادر على السيطرة على المدينة.
لا.
زعيمة فو شنغ هي الابنة
من سيد المدينة، وين جو.
لقد أصبح قويا الآن.
لدي طرقي.
يين كذبة.
دعنا نذهب.
سيمينغ.
لقد رحلوا جميعا.
هل نستمر في الأكل؟
بالطبع.
ولم لا؟
سنأكل ونشاهد العرض.
أي عرض؟
إنه يسمى
امرأة غادرة ضد كلب عجوز مجنون.
اللعنة.
إنها صعبة.
هل يجب علي
اطلب من أحد أن يقتلها؟
انسى ذلك.
وصل Guo Sishui للتو.
لذلك نحن لا نعرف ما هي.
من الأفضل أن نكون حذرين.
أخشى أن هذا الشخص
يبدو التعامل معه أكثر صعوبة من التعامل مع Sun Siming.
لا تقلق.
الشيء الأهم الآن
هو بناء قوتنا.
لا شىئ اخر يهم.
دعونا نرى ماذا تريد هذه المرأة أولاً.
لا يمكننا القتال
إذا لم تسيء إلينا.
نعم.
هل يستحق هذا الثناء؟
رمايتك جيدة
لكن هذا أمر شائع
في الجيش.
إنه أمر نادر
أن جنود اللورد وين
يمكنهم إبقاء أعينهم
والعقول لا تزال
عندما يكون هناك ضجيج.
إنهم جنود جيدون حقًا.
الرئيس قوه،
لم تاتي الى هنا
فقط من أجل مدح جنودي، أليس كذلك؟
هذا صحيح يا سيد وين.
لقد جئت هنا للتحدث معك
حول غرفة تجارة جيبي.
لمدة سنوات عديدة،
بصفتي رب شيتشوان،
لم أفضّل أبدًا
أو ساعد أي طرف.
إذن اليوم، ما هو الأمر؟
هل تريد مناقشة معي؟
قبل أن آتي إلى شيتشوان،
اعتقدت أيضًا أنك لم تكن متحيزًا،
ولكن بعد أن أتيت وجدت
أن العيادة التي افتتحتها ابنتك
لديه علاقة جيدة مع ما جانج.
إنها مجرد هواية ابنتي.
ما هو الخطأ؟
هل هو
في طريقك؟
وقد تم إنشاء غرفة التجارة و ما جانج
التوافق لسنوات عديدة والتوافق بشكل متساوٍ.
الآن، لقد فقدنا اثنين من الرؤساء
على التوالي
وهم في فترة من الاضطراب،
لكن ما جانج استغل الوضع
ويستمر في إزعاج غرفة التجارة.
الرئيس قوه.
لقد قلت كل هذا،
ولكنني لا زلت لا أعرف
إذا كانت الخسائر الفادحة التي تكبدتها غرفة التجارة
هل لديك أي علاقة بابنتي؟
إنه كذلك بالتأكيد.
عيادة ابنتك
يعالج إصابات ما جانج
وإخلال بتوازن شيتشوان.
يا سيد وين، من فضلك انظر إلى الصورة الكبيرة
وأغلقوا العيادة.
الرئيس قوه.
هل يمكنني
خذ كلماتك
كتهديد؟
لا أجرؤ. من فضلك لا تسيئ الفهم.
أنا مستقيم
ولا تستخدم التعبيرات الملطفة،
ولكنني لم أقصد تهديدك.
أي من يدي
هل عملة Wuzhu موجودة؟
في بعض الأحيان، الرؤية لا تعني التصديق.
ليس عليك أن تبرز عندما تفعل شيئًا ما.
يفهم؟
أنا مجرد جندي.
لا.
أنت رجل ذكي.
في شيتشوان،
فقط الأشخاص الأذكياء يستطيعون العيش بشكل جيد.
فكر في هذه العملة
هدية مني إليك.
أرك لاحقًا.
صاحب السعادة، عظيم.
لقد أقنعت هذا الوغد بحيلة سحرية واحدة فقط.
أردت أن أصدم الشابة
بإطلاق السهم
في الفتحة المربعة للعملة المعدنية.
ولكن بعد ذلك...
لقد افتقدت
لذلك كنت فقط أخادع.
صاحب السعادة، أنت رائع.
إنه غادر للغاية.
لماذا؟
لقد ذكّرني بعملة Wuzhu بأن رجال الأعمال يتحدثون عن الأعمال.
الآن بعد أن وصلت إلى غرفة تجارة جيبي،
لم أعد أستطيع التصرف كجندي.
من المرهق جدًا التحدث مع شخص لا يتكلم بشكل طبيعي.
نحن لا نستطيع فهمه.
إلى أين نحن ذاهبون الآن؟
الى العيادة.
وبما أن رجال الأعمال يتحدثون عن الأعمال،
لا يمكننا ممارسة الأعمال في مكان واحد فقط.
نائب الرئيس قوه، يرجى الانتظار.
من أنت؟
اسمي فو شنغ
الطبيب في قاعة وينفو.
هل أنت فو شنغ؟
هل سمعت عني؟
ماذا تريد مني؟
منذ بعض الوقت،
لقد رأيتك تقود الجيش إلى المدينة.
هل يمكنك أن تقرضني أحد تلك الأقنعة؟
الذي يرتديه الجنود؟
لماذا تحتاج ذلك؟
هل سمعت عن Hole Ghost؟
قليلا.
قبل أيام قليلة، سرق شبح الثقب طفلاً.
لقد تتبعته طوال الطريق إلى الغابة الغربية
ولكن تم إيقافه بواسطة الضباب السام.
كنت آمل أن تتمكن من مساعدتي.
لا يتوجب عليك إعادته.
يين كذبة.
قلت أن هناك حانة هنا
مع النبيذ الأكثر نكهة.
خذني هناك.
أستطيع أن أفهم هذا.
دعونا نشرب.
سيدي، ماذا تنظر إليه؟
بعض الخرق.
هولو.
هل تستطيع رؤية الغموض في هذا القماش؟
أليست هذه مجرد بضعة خرق؟
هذا كل ما هو على السطح.
يبدو أن هذه القطع من القماش قد تم تكديسها بشكل عشوائي،
ولكن في الواقع،
لقد تم ترتيبهم في ترتيب معين.
أي ترتيب؟
حسنًا،
لقد ذهب سيدك إلى بلاد الجنيات مرة أخرى.
فو شنغ، هل لديك أي إنسانية؟
هل طلبت مني أن أجمع لك الحطب؟
فقط لصنع البط المدخن؟
دعني أسألك.
أي جزء منك يشعر بالأسوأ عندما يكون هناك دخان؟
جميع الأجزاء.
أشعر وكأن أنفي وحلقي يتعرضان للطعن.
السبب وراء صمود أقنعة جيش الحدود في مواجهة العوامل الجوية هو:
أعتقد أن طبقات القماش
يتم نسجها بشكل مختلف.
الخيش هو الأكثر خشونة وله فجوات كبيرة.
الحرير هو الأفضل ويحتوي على أصغر الفجوات.
الطبقة الداخلية من القماش أدق
من الطبقة الخارجية،
لذلك عندما يرتدي جنود جيش الحدود هذا القناع
من خلال الرياح والرمال،
كل طبقة قادرة على منع الغبار.
لذا
يتمكن الجنود من التنفس بحرية.
يبدو أنني أفهم.
لا تتحدث عن سيدي بهذه الطريقة.
سيدي رجل غير عادي،
على عكس عامة الناس مثلك.
لا.
لم تراه
وضع كل شيء في فمه في الشارع.
هذا ما يجعله
نادِر.
لقد حصلت على فكرة.
قو تيان.
هذا هو قناعي الجديد.
جربها من أجلي.
لماذا لا تفعل ذلك؟
لقد استنشقت الكثير من الضباب السام.
شاركها معي.
تعال.
يا إلهي.
كيف الحال؟
إنه لا يعمل.
يبدو أن الكتان الخشن
لا يمكن إلا أن يمنع دخول الرياح والرمال.
ما نوع المادة
هل سيمنع الضباب السام من الدخول؟
لا.
لا أستطيع تحمل هذا الشيء.
دعونا نعود.
ماء.
ما هو الخطأ في الماء؟
إنه يتضح.
الماء أصبح صافيا حقا.
لذا...
لو سمحت.
لن أحاول ذلك في الضباب السام.
جربها بنفسك
تمام.
في وقت لاحق، إذا تم تسميمي،
طعن الوخز بالإبر بايهوي على الجزء العلوي من رأسي بإبرة ذهبية.
تذكر. ثابت وبطيء.
حسنًا،
دعني افعل ذلك.
شكرًا لك.
يا إلهي.
دعنا نذهب.
تعال.
كيف الحال؟
لا مشكلة.
لا مشكلة؟
هل فعلتها؟
أرى.
هذا هو المكان الذي كان فيه الضباب في المرة الأخيرة، أليس كذلك؟
ربما.
إذن دعونا ندخل.
هذه المرة، سنحصل على اليشم على شكل الجبل
والعثور على الطفل.
دعنا نذهب.
هل نحن نسير في الطريق الخطأ؟
يستمع.
بهذه الطريقة.
هل هناك فخ؟
الطفل لا يزال هناك.
هل لدينا خيار؟
لا تقلق.
سوف ينتهي الأمر في دقيقة واحدة.
متى سينتهي هذا؟
أبقي صوتك منخفضا.
هل تقول أنها خام؟
[تشين مياو، طبيب ساحر]
قرع الطبل الأول يدعو بالخير والبركة.
والثاني يجلب الحظ السعيد.
الثالث يطيل السعادة.
بفضل بركة الآلهة، تزدهر العشيرة.
نحن نكرم الآلهة بصدق.
السلام والفرح سيبقى إلى الأبد.
لا أشعر أنني بخير.
ماذا يحاولون أن يفعلوا بالطفل؟
لا يمكننا الانتظار لفترة أطول.
دعونا ننقذ الطفل.
لقد أنقذتم الطفل.
سأعتني بالباقي.
نعم.
لحسن الحظ، الطفل بخير.
انتظر.
أنا آسف على الخوف.
لم نكن نعرف شخصًا غريبًا
لقد اخترق الضباب وقاطع البركة.
سامحني.
اسألهم ماذا يفعلون هنا.
سأعاقبك لاحقا.
من انتم يا شباب؟
نحن الاثنان ندير عيادة،
لا يستحق الذكر،
لكن هذه الفتاة شيء آخر.
وين جو، عشيقة شيتشوان الشابة.
إذا تجرأتم على إيذائها اليوم،
في غضون ساعات قليلة،
جيش شيتشوان
سوف تهدم هذه القلعة المتهالكة.
ربما يكون هذا سوء فهم.
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد سرقت هذا الطفل
من الأحياء الفقيرة، أليس كذلك؟
لقد رأيت بعيني أنك سوف تؤذيه.
الولد الذي بين يديك هو أحد أبناء شعبنا.
نحن لا نؤذيه
لكن انقاذه.
كيف تجرؤ على القول أنك تنقذه؟
بعد ما فعلته به؟
بالطبع، نحن ننقذه.
يا سيدي ارحمنا
وأنقذ هذا الطفل.
ماء مبارك.
هذه حالة حادة.
إذا لم يتم علاجها في الوقت المناسب،
ستكون حياته في خطر.
بركة الله تشفي الجميع.
لا.
لم يتم تحديد سبب المرض بعد،
فكيف يمكنك أن تعطي طفلاً الدواء فقط؟
ماذا سيحدث إذا تناول الدواء؟
هو سوف...
سوف يتم شفاءه.
شكرا لكم، سادة.
كيف فعلت ذلك؟
لقد رأيت ذلك بأم عينيك.
لقد كانت نعمة من الله.
أليس هذا مجرد وعاء؟
كيف تجرؤ على تدنيس شيء مقدس؟
خذهم جميعا بعيدا
وانتظر طلبي.
دعنا نذهب.
الولد هو...
تعال.
لماذا فعلت ذلك
هل دواء هؤلاء السحرة يعمل بشكل جيد؟
لا تفكر في هذا .
ينبغي علينا أن نفكر في كيفية الخروج من هنا.
يا شباب هل أنتم جائعون؟
تناول بعض الطعام.
فقط هذه؟
ليس لديك أي احترام لنا.
حتى السجناء المحكوم عليهم بالإعدام يأكلون أفضل من هذا.
لقد فهمتني خطأً.
أنا لا أقصد أي ضرر لك.
ولكنني فضولي
أما بالنسبة لمن أنت
ولماذا تسرقون الأطفال من المدينة؟
لقد بدأنا كأطفال
مهجورة في الغابة من قبل أصحاب الأحياء الفقيرة
وكافحت من أجل النمو.
على مر القرون،
لقد أصبحنا عشيرة صغيرة.
وُلِد معظمنا ضعيفًا ومريضًا،
ولكن بفضل رحمة الآلهة،
لقد تمكنا من البقاء على قيد الحياة على الطعام الجبلي
ونشأ ليصبح معروفًا
مثل قبيلة تيان يي.
أنا الرئيس الحالي.
اسم الصبي هو تيان جو.
ولد في شكل يشبه الوحش.
ولما رأى أنه كان رياضيا،
لقد علمه المعلم السماوي الفنون القتالية.
لقد كان يبحث عن ذلك منذ أكثر من عقد من الزمان
من أجل دماء جديدة للقبيلة.
سوف تدمر
عائلات أخرى
للحفاظ على قبيلتك على قيد الحياة؟
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
سوف نستقبل فقط الأطفال الضعفاء والمرضى
الذين تم التخلي عنهم من قبل الأسر الفقيرة.
هل لم تحاول الحصول على طبيب؟
لعلاجهم؟
إن وجود معالج في المدينة يكلف الكثير من المال،
ولا أحد يرغب في شفائنا مجانًا،
لذلك رفضنا فكرة العودة إلى المدينة
وقرر النضال من أجل البقاء هنا في الغابة.
منذ أكثر من عشر سنوات،
ثلاثة أساتذة اكتشفوا هذا المكان.
صلوا إلى الآلهة
من أجل بركات شفاء شعبنا
وأظهر لنا اتجاهًا جديدًا.
الماجستير؟
أنا أعلم أنك لا تحب هؤلاء الأساتذة،
لكن هؤلاء الأساتذة الثلاثة لديهم
مهارة كبيرة وقوة حقيقية.
إذا كنت لا تريد أن تصبح صديقا لهم،
من فضلك لا تسيء إليهم
والمغادرة من هنا في أقرب وقت ممكن.
لا مشكلة.
سوف نغادر على الفور
بعد إرجاع الطفل إلينا.
بعد خروج الاطفال
يتم جلبهم إلى قبيلة تيان يي،
يتوجب عليهم البقاء في بيت السيد لمدة سبعة أيام.
سوف يستخدم السيد حساء الجنة
لإزالة السموم من أجسام الأطفال.
بعد سبعة أيام،
الأطفال الذين نجوا لا يمكن تربيتهم إلا من قبل القبيلة،
أو أن القبيلة سوف تموت عندما تتلوث بهذا السم.
لماذا يموت الأطفال الأصحاء؟
عندما يصلون إليه؟
لم يكن خطأهم.
لقد دخلت السموم المتبقية إلى شقرا قلبهم.
لا توجد طريقة لإنقاذهم.
لا تقلق، أنا هنا لأقطع وعدًا.
طالما أن الصبي سيخرج من منزل سيده على قيد الحياة،
سوف نعتني به جيدا
حتى يتمكن من النمو بشكل صحي.
إذا كنت تصدقني،
سأطلب من تيان جو أن يخرجك من هنا.
رئيس.
أريد أن أرى
ما هي قدرات المعلمين السماويين الثلاثة،
فهل يمكنك أن تسمح لنا بالبقاء لبضعة أيام أخرى؟
إذا كنت تريد البقاء، فلن أقول لا،
ولكن من فضلك لا تسيء
وخيب آمال هؤلاء السادة.
شكراً جزيلاً.
دعنا نذهب.
رئيس.
هل سبق لك أن رأيت قطعة من اليشم على شكل جبل؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
احصل على بعض الراحة.
هل هم حقا يصنعون ما يسمى بحساء الجنة؟
من؟
لعنة القط الزباد.
سأقتلك عاجلا أم آجلا.
لا تبكي.
أو سأغليك.
لو لم أقلد صرخة القطة بسرعة،
لن أتمكن من العودة الآن.
لا تكن متواضعا.
أنت مقاتل جيد جدًا
إذن لماذا أصبحت عالقًا مع طبيب ساحر؟
أحب ذلك.
ناهيك عن واحد،
حتى لو كان هناك عشرة منهم، لا يزال بإمكاني الهروب.
يقول تيان شيو إنهم يقومون بإزالة السموم من الأطفال،
ولكنني لا أصدقه.
ماذا بالضبط
ماذا تفعل تشين مياو مع الاطفال؟
انا اقترح
نحن نبقى ونستمر في التحقيق.
أنا أعترض.
أنا موافق.
أنت تستحق أن تكون صديقي.
لقد وافقت على اعتراضي فورًا.
وبما أن هناك تصويتين ضد،
دعنا نذهب الآن.
ما أقوله هو
أنني أتفق مع اقتراح وين جوي
والبقاء هنا لمواصلة التحقيق.
يجب علينا أن نعرف
لماذا تحتفظ تشين مياو بهذا الطفل؟
يبدو أن الرئيس كان على حق الليلة الماضية.
معظم قبيلة تيان يي
معاقين.
الرجاء الجلوس.
لم اعاملك جيدا بالأمس،
لذلك قمت بالتحضير
بعض تخصصات قبيلة تيان يي
لك اليوم.
الطعام هنا بالتأكيد ليس بنفس الجودة التي في المدينة،
لكنها أصلية
لذا من فضلك لا تمانع.
شكرا لك يا رئيس.
هل سبق لك أن حصلت على
مياه السيد تشين المباركة؟
يبدو أنك لا تزال متشككًا بشأن السادة.
يا رئيس، أنت تقلق كثيرًا.
نحن الثلاثة عن طريق الخطأ
لقد أصبت بنزلة برد الليلة الماضية،
لذا...
في الحقيقة،
لقد رأينا
قوة هؤلاء الأسياد بالأمس
وتعلمت فعالية الماء المبارك،
لذلك نريد أن نطلب بضعة أوعية من الماء المبارك
للتخلص من المرض في أجسامنا.
تمام.
نعمة الله فعالة فقط
بالنسبة لأولئك الذين هم ضعفاء،
لذلك أنا خائف
أنت لست مؤهلاً لشربه بعد.
سيدي ماذا تفعل هنا؟
أردت أن أرى كيف
تعامل مع هؤلاء الغرباء من وراء ظهري.
من فضلك لا تقول ذلك.
أنا فقط أكون لطيفًا مع الضيوف.
ما مشكلتك؟
تيان يو.
تعرض تيان يو لهجوم آخر.
ما هو الخطأ؟
إنه الخناق.
يا.
لماذا توقفني؟
ينبغي أن يتم علاج شعب قبيلة تيان يي بواسطة طبيب ساحر.
سحرهم سوف يغضب الآلهة.
إذا انخرطت في سحرهم،
الآلهة سوف تتخلى عنك
ولن أقدم لك معروفًا مرة أخرى أبدًا.
أيها الأحمق العجوز، أنت تهددنا.
هذا ليس تهديدا
لكن اختيار قبيلة تيان يى.
حسناً. إذا استطعت الشفاء،
اذهب أنت.
يذهب.
هراء.
أنا، كتلميذ، ألجأ إلى طفل جنّي.
البلاء في هذا العيد.
بدون أي خيار آخر...
اسرع، إنه يموت.
بركة الله تشفي الجميع.
إذا واصلت العلاج بهذه الطريقة، فإنه سيموت.
اتركه.
اجلس.
تنفس.
إزفر.
هيا، اتبع ايقاعي.
تنفس.
إزفر.
خذ نفسا عميقا.
هل تشعر بتحسن؟
يتذكر.
هذا هو الخناق.
لا تذهب إلى مثل هذه الأماكن المتربة
أو اطبخ
فوق النار.
تناول كمية أقل من الملح ومارس الرياضة أكثر.
بهذه الطريقة، سيكون لديك عدد أقل من الانتكاسات في المستقبل.
الروح تعود
نزل الإله وطرد هذه الروح المريضة.
لماذا لا تزال تتحدث هراء؟
لقد تم شفاؤه بوضوح على يد فو شنغ.
يمين؟
يجيبني.
لا.
لقد كانت قوة إلهية.
نزلت الآلهة
وأعطى هذا الشاب الصحة.
الشياطين في هذا الشاب
كانوا مثابرين للغاية،
لذا فإن القدرة الإلهية بدأت تأثيرها متأخرا.
في الأيام القليلة الماضية،
لقد رأى الجميع ذلك.
لقد كان فو شنغ يعالج
ولكن لا تستخدم الدواء،
فكيف يستطيع علاج المريض؟
هذا أنا.
لقد دعوت الله.
شكرا لك يا الله.
تمام.
أنت أفضل في الكذب
من أنا.
- الحمد لله. - الحمد لله.
شكرًا لك.
الحمد لله.
أقدام على الأرض،
رأس نحو السماء.
تعال!
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪